L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
W88BRAVO.COM
Poker, Casino, Slot Terpercaya
EROPA, 20,000 TAHUN YANG LALU
Maju !
Tahan barisan !
Kemari !
Keda !
SATU MINGGU SEBELUMNYA
Kau gagal.
Lulus.
Gagal.
Rasa sakit akan
ikut dengan kita.
Berhenti !
Hentikan, Ayah, kau bau !
Kau akan berburu bersamaku.
Kau Putra kepala suku.
Putraku.
Buktikan kau bisa memimpin.
Temukan kekuatanmu.
Dia belum siap.
Satu musim tiap tahun...,
...kita berburu
sang Binatang Besar.
Berburu, atau suku kita mati.
Dia harus lakukan perannya.
Membuktikan dirinya
pada suku ini.
Bagaimana jika tak bisa ?
Aku sayang dia
sepenuh hati.
Dia bisa mati.
Aku takut.
Dia memimpin dengan hatinya.
Bukan dengan tombaknya.
Bawa ini agar tak ada
yang melukaimu.
Aku bisa jaga diriku.
Keda.
Ketahuilah bahwa
Ibu menyayangimu.
Dia akan tunjukkan
bahwa dia sudah dewasa.
Bisa jadi pemimpin.
Lalu pulang padamu.
Kau tak bisa memastikan itu.
Berangkatlah.
Untuk bertahan hidup,
kita harus fokus. Sabar.
Tak boleh menyerah.
Ayah.
Kawanku.
Kau selamat dari musim dingin.
Sedikit gemukan ?
Ya.
Aku membawa pemburu muda.
Angkat kepalamu, maka
matamu akan mengikuti.
Dia Putraku.
Putraku takkan ikut
berburu lagi.
Dia sudah menyusul leluhur.
Kau pasti jadi
Ayah yang bangga.
Kuharap dia membuatku bangga.
Suku kami malewati Jalan Suci
sejak Perburuan Besar pertama.
Menuntun jalan kami.
Dibuat nenek moyang.
Jejak untuk kami ikuti.
Dan membantu kami bertahan
dalam petualangan besar.
Tangan kami mengarahkan
kami ke tempat berburu.
Sebagian akan kembali.
Sebagian tidak.
Tanda itu tetap ada bagi pemimpin
untuk membawa pulang pemburu.
Selesaikan.
Kau renggut nyawa untuk
memberi hidup pada sukumu.
Lakukan. Sekarang !
Maafkan aku !
Hidup hanya untuk yang kuat !
Itu diraih, bukan diberikan.
Tenang.
Tetap waspada.
Dia sudah tiada...,
...tapi kita harus tetap kuat.
Semoga arwahnya
menjaga Jalan kami...
...seperti leluhurnya
sebelum dia.
Tanda batu memandumu
di siang hari.
Sekarang kau punya tanda...
...yang akan memandumu
di malam hari.
Cahaya dari leluhur kita...
...menunjukkan jalan pulang.
Pulang.
Kau lihat itu ?
Itu Alpha, pemimpin mereka.
Alpha harus menjaga kawanannya.
Di atas yang lain.
Tapi dia juga selalu
dalam bahaya.
Anggota kawanannya
akan menantangnya...
...jika mereka merasakan kelemahan.
Alpha membuat yang
lain tahu posisinya...
...dengan kekuatan
dan ketenangannya.
Dia tidak dilahirkan
sebagai Alpha.
Tapi dia dapatkan itu dengan
keberanian dan hatinya.
Maju !
Keda !
Jangan lihat ke bawah !
Jangan lepaskan !
Keda !
Kawan...
...pemimpinku...
Mustahil meraihnya !
Dia sudah tiada.
Kami tak bisa kehilanganmu juga.
Kita punya tugas
untuk kaum kita.
Keda !
Muat kereta seret-nya.
Kita harus kembali
ke desa kita.
Semoga Para Roh membimbing
dan melindungi orang - orangmu.
Bilang padanya kita akan berjalan
dengan putra kita di dunia lain.
Kau harus merelakannya.
Bebaskan dia.
Dia bersama para Roh sekarang.
Ayah !
Hyena, kita harus
cari tempat berlindung.
Aku teman.
Mungkin tidak.
Jangan gigit aku.
Aku takkan menyakitimu.
Akan kubuat kau tetap hidup.
Teman.
Lihat.
Lukamu harus dibersihkan.
Lihat...
...lumayan.
Sabar.
Aku belum memaafkanmu.
Terserah padaku.
Kau harus tunggu giliran.
Aku senang kita
saling memahami.
Pulang.
Kau rindu kawananmu.
Kudengar orang tuaku
memanggil dalam mimpiku.
Tapi aku tak bisa
memanggil mereka.
Musim makin dingin.
Jalan Suci akan segera
tertutup salju.
Entah apa aku bisa
pulang tanpa Ayah.
Aku tak suka dia.
Tapi aku harus coba.
Aku sangat rindu orang tuaku.
Itu milikku.
Aku butuh itu.
Aku harus pulang
sebelum salju pertama.
Kau juga harus pulang.
Sana !
Berhenti menatapku !
W88BRAVO.COM
Main Di Slot, Deposit Minimal 100 Ribu
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Kau mau ke mana ?
Apa maumu ?
Pulanglah !
Sana, pergi !
Aku hampir menangkapnya.
Kau lihat itu ?
Aku terpeleset.
Aku tak takut apapun.
Hei. Apa yang kau lakukan ?
Kembali ke sini !
Ke sini !
Tunggu !
Tidak !
Kau tahu pasti kuberi makan.
Kau bau.
Masuklah ke air !
Jangan paksa aku mengejarmu.
Kemari, kemari.
Kau akan kupanggil Alpha.
Keda.
Alpha.
Pulanglah pada keluargamu.
Maafkan aku.
Alpha !
Jejak kaki.
Tolong !
Kawan !
Diam di situ.
Makanan. Makanan.
Tak ada !
Tidak !
Kita akan baik saja.
Terima kasih
sudah bantu kami.
Lari !
Alpha !
Terima kasih, kawan.
Aku takkan menyerah
untuk dirimu.
Kau sukuku.
Ini Jalannya.
Kita sudah dekat.
Leluhurku menerangi jalan...
...menuntun kita pulang.
Kumohon. Bangunlah.
Aku yakin kau bisa.
Kita bersama sejauh ini.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Kumohon, Alpha.
Aku hanya butuh
sedikit istirahat.
Dia bisa mati.
Aku takut.
Dia memimpin dengan hatinya.
Bukan dengan tombaknya.
Tidak.
Dia lebih kuat dari
yang kau tahu.
yang dia tahu.
Kita sudah pulang.
Bagaimana mungkin ?
Ayah.
Keda !
Aku takut takkan pernah
bisa melihat kalian lagi.
Kau di sini. Bersama kami.
Kau sungguh sudah pulang.
Aku ingin buat kalian bangga.
Sudah, Nak.
Kau pulang pada kami.
Alpha.
Alpha butuh...
...pertolongan.
Keda membawamu pada kami.
Kau sekarang keluarga.
Kami menyambutmu
dalam suku kami.
Tenanglah.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
W88BRAVO.COM
Deposit Sekarang Di Slot,Pasti Menang